				Задачи
- Проверить утечки памяти, разобраться почему приложение начинает тормозить.
+ Изучить документацию PhoneGap, определить насколько она подходит для приложения.
- Адаптировать события для мобильных устройств(прикосновение к экрану).
+ Сделать так, чтобы приложение открывалось по широкой стороне  мобильного устройства.
+ Попробовать обернуть приложение в Java.
+ Протестировать скорость работы приложения на мобильных устройствах.
+ Определиться с сегментом рынка.
- Сделать приложение максимально адаптивным для большинства экранов.
+ Исправить труднонаходимые баги(пропажа клеток для посадки).
- Разобраться с неработающими всплывающими сообщениями(alert).
- Сделать выделение выбранного инструмента(на телефоне не видно).ab
